[The Epoch of Miyu]
[Episod 30]
Sebenarnya, saya agak takut awak
menyesal ikut saya datang ke Hong Kong.
Kenapa?
Saya takut awak cuma ikutkan gerak hati.
Saya memang ikutkan gerak hati.
Jadi, kadang-kadang ikutkan gerak hati
bukanlah sesuatu yang buruk pun.
Apa maksud awak?
Adakah awak tak gembira pada hari ini?
Gembira.
Lagipun, dah lama saya tak rasa
segembira ini.
Betulkah?
Lagipun, saya rasa awak tak sama
macam biasa pada hari ini.
Adakah ini perkara yang baik atau buruk?
Cubalah awak teka.
Setiap sisi awak pun menarik hati saya.
Maafkan saya.
Saya yang bersalah terhadap awak.
Saya sangka saya boleh biarkan diri saya
anggap percutian ini
sebagai satu ganjaran
untuk diri saya sendiri,
gunakan gerak hati yang paling naluri
untuk terima lelaki di sisi saya ini.
Namun, apabila saya menolaknya,
barulah saya faham,
tak kira macam mana saya mengelak,
saya tak dapat tipu diri sendiri.
Selamat pagi semua.
Pengurus Xu.
Bagaimana? Adakah Hong Kong menyeronokkan?
Adakah perkara ini perlu ditanya lagi?
Tengok keadaan Pengurus Xu hari ini
pun dah tahu.
Kunjungan ke Hong Kong kali ini
pasti berbaloi.
Boleh tak kamu berdua
jangan suka bergosip sangat?
Oh ya,
tadi ada orang hantar
dua pucuk surat jemputan.
Satu untuk awak,
satu lagi untuk Pengurus Besar Ji.
Katanya ada apa-apa aktiviti.
[Dengan ikhlasnya, saya menjemput anda ke]
[parti bertema jaz yang unik.
Marcos Yang]
Pengurus Xu,
jika awak nak pergi jumpa
Pengurus Besar Ji nanti,
tolong berikan surat jemputan ini
kepadanya sekali.
Saya takkan pergi jumpa
Pengurus Besar Ji nanti,
awak suruh dia
datang ambil sendiri.
- Baiklah.
- Orang di dewan bankuet cari Pengurus Xu.
Baik, saya pergi sekarang.
Pengurus Besar Ji.
Selamat pagi.
Pengurus Besar Ji,
tadi ada orang
hantar surat jemputan ini kepada awak.
Baik, saya dah tahu.
Marcos kata ini parti peribadinya,
dia harap dapat berterima kasih
kepada awak secara bersemuka.
Saya akan hadir.
Dengar kata, awak pergi ke Hong Kong
beberapa hari ini.
Adakah hujan turun di sana?
Tiada.
Nampaknya ramalan cuaca tak tepat,
baguslah kalau tak hujan.
Awak baru saja sembuh,
hati-hati jangan sampai selesema lagi.
Pengarah Peng!
Tunggu sekejap!
Beri kami satu peluang lagi!
Pengarah Peng!
Dia pelanggan yang begitu penting,
dia nak pergi,
kenapa awak tak halang dia?
Maafkan saya, Pengarah Duan,
saya...
Berambus!
Saya tak nak tengok awak lagi!
Maafkan saya.
Pengarah Aoxiang!
Tak sangka
awak nampak agak bergaya
apabila menunggang motosikal.
Ada banyak lagi perkara
yang awak tak boleh bayangkan.
Awak nak ikut tak?
Nak pergi ke mana?
Saya tengah popular sekarang,
jika saya keluar dan dikenali orang,
ia akan jadi satu masalah.
Saya nak menunggang motosikal
untuk berjalan-jalan,
awak nak ikut sekali tak?
Tak betul.
Kenapa awak tiba-tiba
baik sangat pada hari ini?
Adakah Ji Feng yang hantar awak
untuk merisik saya?
Awak ini terhegeh-hegeh betullah,
cepat naik motorsikal.
Memandangkan awak merayu saya
sebegini untuk temani awak,
terpaksalah saya temani awak
untuk berjalan-jalan.
Bagaimana? Angin awak dah okey sikit?
Siapa kata angin saya tak baik?
Awak jangan fikir yang bukan-bukan!
Baiklah, angin saya yang tak baik, okey?
Berhenti!
Kenapa?
Cepat berhenti, saya nak muntah!
Awak jangan muntah!
Jangan muntah di dalam topi keledar saya!
Awak ini mabuk perjalanan,
kenapa awak tak cakap awal-awal?
Awak tak dibenarkan beritahu orang lain!
Saya dah tahu kelemahan awak.
Setiap kali saya mengalami
perkara yang tak elok,
kenapa saya mesti terjumpa awak?
Adakah ini dikira sebagai jodoh?
Apa yang awak nak cakap?
Saya nak cakap...
Adakah saya patut ambil alih
sebuah kedai barbeku?
Orang popular macam awak dah mula
buat perniagaan orang biasa?
Apa yang awak tahu?
Ini dipanggil hobi melabur.
Memandangkan perkara itu tak jadi,
mana tahu kali ini
boleh berjaya tanpa dirancang,
lalu berkembang, kan?
Nanti saya akan lantik awak
jadi ketua cef saya.
Awak... awak cuma perlu
bakar macam apa yang awak bakar
semasa di parti pada hari itu.
Apa yang buat awak fikir
saya akan lepaskan jawatan ketua cef
di hotel bertaraf lima bintang
untuk kerja di gerai barbeku awak?
Saya sendiri yang jemput awak,
itu masih tak cukup lagi?
Kalau masih tak cukup,
saya berikan hak penamaan
kedai barbeku itu
kepada awak.
Nanti awak boleh namakan kedai itu
sesuka hati awak.
Contohnya, Restoran Cef Qiao
atau Restoran Pilihan Qiaoqi.
Duan Aoxiang,
awak sedang cuba nak memikat saya?
Bagaimana jika saya jawab "ya"?
Apa yang awak akan jawab?
Tengok angin saya.
Apa maksud ini?
Maksudnya,
tengok angin sayalah.
Saya pergi dulu.
Kenny!
Sebelah sini.
Marcos.
Terima kasih atas kedatangan awak.
Mari.
Semua,
ini kawan baik saya,
dia pengurus hotel yang sangat terkenal,
pengurus besar di Hotel Purong, Ji Feng.
- Selamat berkenalan.
Marcos,
kamu pun ada kerjasama dengan
Hotel Purong?
Sudah tentu,
perkhidmatan Hotel Purong
sangat menyeluruh.
Lagipun, selepas kami jalin kerjasama,
barulah saya sedar
saya dan Kenny sangat serasi.
Marcos memang pandai jaga air muka saya,
dia tak lokek langsung
mempromosikan Hotel Purong.
Memang patut pun.
Saya berasa amat berbesar hati.
Di mana Cik Xu?
Saya terlupa nak beritahu awak,
dia pengurus lobi sekarang.
Dia perlu uruskan banyak perkara sendiri,
mungkin dia dah tersekat
akibat urusan di hotel.
Baik.
Cik Xu!
Cik Xu.
Encik Yang, lama tak jumpa.
Awak sangat cantik
pada hari ini.
Terima kasih.
Sepatutnya saya yang
berterima kasih kepada awak.
Atuk saya sekarang dah teringat
banyak perkara yang lepas,
keadaannya sekarang dah bertambah baik.
Yang paling penting,
dia dah sudi berkongsi dengan saya
kisah-kisah zaman mudanya
di China dulu.
Semua ini berkat bantuan awak.
Baguslah kalau begitu,
saya nak ucapkan tahniah kepada awak.
Terima kasih.
Oh ya, tadi saya dengar Kenny kata
awak dah naik pangkat
jadi pengurus lobi, kan?
Tahniah.
Terima kasih.
Saya dah agak Kenny takkan sia-siakan
orang yang berbakat seperti awak.
Sebab Pengurus Xu sangat berkebolehan
dan Hotel Purong pun memang
perlukan orang berbakat pada masa ini.
Marcos, awak pun tahu,
bagi pekerja dan syarikat,
kita perlu saling melengkapi.
Memang betul pun.
Kalau begitu, saya ucapkan tahniah
kepada kamu berdua.
Mari kita bersulang.
Terima kasih.
Oh ya,
apa kata saya perkenalkan
kawan-kawan saya di sini kepada kamu?
Boleh juga.
Mari kita pergi.
Helo.
Ini kawan-kawan saya,
Miyu dan Ji Feng,
mereka berdua ialah orang Hotel Purong.
Selamat berkenalan.
Jika bercuti, kamu boleh
datang menginap di hotel kami.
Selamat berkenalan.
Ini Miyu dan Ji Feng,
mereka berdua kawan saya.
Ini Miyu dan Ji Feng.
Selamat berkenalan.
Macam mana dengan parti pada hari ini?
Masih boleh tahan, kan?
Agak bagus.
Adakah penyaman udara ini terlalu sejuk?
Agak sejuk.
Saya nak pergi ke tandas sekejap.
Jangan minum banyak sangat.
Di sana... di sana pun ada makanan,
kamu boleh pergi makan.
[Tan Jizhou]
Miyu, saya dah sampai di Shanghai,
boleh tak kita jumpa?
Kenny.
Kenapa?
Saya nak tanya awak satu soalan.
Adakah awak suka Cik Xu?
Kenapa awak fikir macam itu?
Saya nampak awak asyik
pandangnya sepanjang malam ini.
Pandangan mata awak hampir
tak beralih daripadanya langsung,
memang sangat ketara.
Marcos.
Ya,
saya memang suka dia.
Adakah awak hadapi apa-apa masalah?
Jika awak suka dia, beritahulah dia,
biar dia tahu perasaan awak.
Betul tak?
Macam inilah,
nanti ada sesi menari,
awak gunakanlah peluang ini
untuk ajak dia menari.
Cuba sajalah.
Tumpang tanya,
cik datang seorang diri?
Bukan.
Kalau macam itu,
di mana pasangan awak?
Bagaimana dia sampai hati
tinggalkan awak yang cantik ini?
Adakah awak ada apa-apa urusan?
Sesi menari bakal bermula,
saya nak ajak cik untuk menari.
Tak sesuailah,
encik ajak orang lain sajalah,
terima kasih.
Cik.
Maaf,
dia dah ada pasangan.
Maafkan saya.
Terima kasih.
Tak apa.
Adakah awak okey?
Saya okey.
Kamu tak nak menari bersama?
Awak nak menari?
Selepas parti ini tamat,
awak ada apa-apa rancangan?
Kenapa? Ada urusan di hotel?
Saya yang nak ajak awak keluar.
Janganlah awak cakap macam itu lagi.
Adakah awak
dah buat janji temu dengan orang lain?
Pengurus Besar Ji, awak dah mabuk.
Mungkin juga.
Puan Xu!
Hal macam ini bukanlah
sesuatu yang pelik pun.
Suami buat salah sedikit,
pejamkan sebelah mata saja,
ia pun berlalu.
Nie Yucheng yang cari duit
untuk tanggung sekeluarganya.
Apa lagi yang dia tak puas hati?
Takkanlah
dia berani minta cerai pula?
Puan Gu.
Memang betul puan rupanya.
Tadi semasa berada di sana,
saya tengok dan rasa inilah puan.
Puan Xu, dah lama kita tak jumpa.
Mari.
Saya dengar suami saya cakap sebelum ini,
dia nampak puan
semasa aktiviti pembinaan pasukan.
Dia kata puan dah banyak berubah.
Hari ini saya jumpa puan,
apa yang dia cakap itu memang betul.
- Puan Xu...
- Saya dah bercerai dengan Nie Yucheng,
takkanlah puan tak tahu?
Siapa yang tak tahu tentang hal ini?
Minta maaf,
saya dah terlepas cakap,
sebab dah terbiasa sebut macam itu.
Maafkan saya.
Siapa ini?
Apa kata Cik Xu
perkenalkannya kepada saya?
Dia Pengurus Besar Ji dari Hotel Purong.
Puan...
Cepatnya cik
dah ikut orang yang sehebat ini?
Adakah dia yang bawa cik datang
ke parti pada hari ini?
Semasa kita jumpa lagi pada lain kali,
saya patut panggil cik
sebagai Puan Xu kepada Ji Feng, kan?
Janganlah cik berasa malu.
Puan,
awak mungkin dah salah faham.
Biar saya perkenalkan dia
kepada puan sekali lagi,
dia pengurus lobi di Hotel Purong kami.
Dia dijemput oleh
tuan rumah parti, Marcos
untuk datang ke sini pada hari ini.
Dia bukan dibawa masuk oleh sesiapa pun.
Saya...
Tak kira apa pun
perkara masa lalu antara kamu,
puan tolong bercakap dengan lebih hormat.
Bila masa pula saya tak hormat dia?
Kalau begitu, puan mesti dah tak ingat
siapa nama saya, kan?
Tak apa, kita boleh berkenalan semula.
Saya bukan isteri kepada Nie Yucheng,
juga bukan isteri kepada Ji Feng,
saya juga bukan isteri kepada sesiapa.
Nama saya Xu Miyu,
selamat berkenalan dengan puan.
Saya...
Miyu,
telefon awak tertinggal tadi.
Pada asalnya,
saya nak pulangkan kepada awak.
Terima kasih.
Terima kasih atas bantuan awak tadi.
Sama-sama.
Kalau begitu, harap kita dapat saling
membantu selepas ini.
Saya minta diri dulu.
Macam mana?
Seronok tak?
Terima kasih atas layanan awak
pada hari ini,
saya memang sangat seronok.
Adakah ini bermaksud...
Awak dah nak pergi?
Nampaknya saya tak dapat temani kamu
sehingga parti ini tamat.
Kalau begitu, saya takkan tahan awak.
Apabila saya pergi ke Hotel Purong nanti,
kita jumpa lagi.
Baiklah, selamat berseronok.
Terima kasih.
Kenny.
Saya hantar awak balik.
Pengurus Besar Ji,
awak tak perlu hantar saya,
biar saya balik sendiri.
Baiklah.
♪ Aku tahu pada awal cerita ♪
♪ Semuanya hampir sama ♪
♪ Cuma tak sangka aku ♪
♪ Mencintaimu sedalam ini ♪
♪ Mengapa aku terperangkap dalam ♪
♪ Alam semesta mayamu ♪
♪ Mimpi belum tamat paling menyakitkan ♪
♪ Seperti kupu-kupu ♪
♪ Mengembara di langit malam tanpa arah ♪
♪ Pertemuan denganmu ♪
♪ Barulah api yang membakar jiwaku ♪
♪ Aku ingat dengan cinta yang mendalam ♪
♪ Boleh sehidup semati denganmu ♪
Maafkan saya, encik,
saya datang untuk menukar balik
makanan penghantaran encik...
♪ Kerana kau seperti awan ♪
Awak rupanya?
♪ Yang aku ubah menjadi
angin sepoi-sepoi ♪
Kenapa awak datang ke sini?
♪ Tapi akhirnya semua janji kita ♪
Terima kasih kepada encik,
saya bukan lagi
isteri kepada Nie Yucheng sekarang.
♪ Jadi sia-sia saja ♪
Jika pelanggan sebelum ini
tinggalkan apa-apa benda yang tak senonoh
♪ Dulu demi impianmu ♪
dan orang lain salahkan saya,
♪ Aku nekad untuk terus rempuh ♪
saya tak dapat jelaskan nanti.
Kalau bukan sebab awak
♪ Cinta ini terlalu menyakitkan ♪
bantu bekas suami saya untuk tipu saya,
hidup saya
akan jadi seteruk ini sekarang?
♪ Tak sangka diri ini begitu berani ♪
Bukankah simpati saya
sikit sampai menyedihkan?
Maaf, saya tak patut cakap begitu
terhadap awak.
Dah jumpa!
Adakah Encik Ji
berpuas hati dengan perkhidmatan saya?
Kalau berpuas hati,
sila beri saya maklum balas positif.
Terima kasih.
Jika aduan saya tiada apa-apa keputusan,
♪ Seperti kupu-kupu ♪
ke mana saya nak jumpa awak
untuk bayar balik duit?
Awak begitu proaktif,
♪ Mengembara di langit malam tanpa arah ♪
awak tak takut dia cari pasal dengan awak?
Bukankah encik pernah cakap?
Kita perlu bersatu padu.
♪ Pertemuan denganmu ♪
♪ Barulah api yang membakar jiwaku ♪
Tiada cara lain,
ini kali pertama awak jadi ketua syif,
saya juga kali pertama
jadi pengurus besar secara rasmi.
♪ Aku ingat dengan cinta yang mendalam ♪
Kita saling membantu
♪ Boleh sehidup semati denganmu ♪
dan saling bertolak ansur.
♪ Kerana kau seperti awan ♪
♪ Yang aku ubah menjadi
angin sepoi-sepoi ♪
♪ Tapi akhirnya semua janji kita ♪
♪ Jadi sia-sia saja ♪
♪ Dulu demi impianmu ♪
♪ Aku nekad untuk terus rempuh ♪
♪ Cinta ini terlalu menyakitkan ♪
♪ Tak sangka diri ini begitu berani ♪
Kenapa awak bekerja sebagai pelayan
di Hotel Purong?
Dengan pengetahuan dan kebolehan awak,
♪ Pernah mencintai dan terluka baru
mengerti betapa gilanya semua ini ♪
awak sepatutnya pergi
ke platform yang lebih besar
♪ Mimpi indah sekelip mata bertukar
menjadi mimpi ngeri ♪
untuk melakukan kerja
yang lebih menonjolkan nilai diri awak.
Pengurus Besar Ji,
boleh tak saya tanya balik?
♪ Kau seperti cahaya neon yang
tak mampu aku miliki ♪
Dengan identiti apa
awak cakap semua ini dengan saya?
♪ Mencintai sepenuh jiwa
tanpa peduli diri sendiri ♪
♪ Hingga seluruh badan dipenuhi luka ♪
♪ Tapi masih ♪
[Tan Jizhou]
Miyu, saya dah sampai di Shanghai.
♪ Percaya langit selepas hujan ♪
Bolehkah kita berjumpa?
♪ Aku ingat dengan cinta yang mendalam ♪
♪ Boleh sehidup semati denganmu ♪
♪ Kerana kau seperti awan ♪
♪ Yang aku ubah menjadi
angin sepoi-sepoi ♪
♪ Tapi akhirnya semua janji kita ♪
♪ Jadi sia-sia saja ♪
♪ Dulu demi impianmu ♪
♪ Aku nekad untuk terus rempuh ♪
Encik,
♪ Cinta ini terlalu menyakitkan ♪
tolong pandu laju sikit.
Baiklah.
♪ Tak sangka diri ini begitu berani ♪
♪ Hanya sekadar mimpi yang tak nyata ♪
Encik, ini kunci awak.
Terima kasih.
Kenapa... kenapa awak ada di sini?
Bukankah awak dah pergi jumpa Tan Jizhou?
Siapa beritahu awak...
Awak tengok telefon saya?
Maaf, bukannya begitu...
Saya tak sengaja ternampak.
Awak ingat saya pergi jumpa Tan Jizhou,
tapi kenapa awak datang ke kuarters saya?
Saya datang tunggu awak.
Macam mana kalau saya tak balik?
Saya akan terus tunggu,
tunggu sampai awak balik.
Kenapa awak
biarkan diri awak jadi macam ini?
Awak tak tahu?
Sebab saya suka awak.
Bagaimana dengan awak?
Ji Feng, awak dah mabuk.
♪ Kehidupan banyak ♪
Saya tak mabuk.
♪ Ada banyak persimpangan ♪
Saya tahu apa yang saya katakan.
Saya tahu saya dah terlepas masa terbaik,
♪ Sukar mengecapi bahagia
sekali berkeras akan keterlaluan ♪
saya tak nak terlepas lagi.
Awak beritahu saya,
♪ Kekeliruan itu ♪
apa pandangan awak?
♪ Tiada jawapan
tiada sebab ♪
Saya kena pergi dah.
♪ Begitu sahaja mengabdikan diri
ke dalam arus tak menentu ♪
♪ Tahu bila perlu maju dan undur
tapi tak sedar ♪
Kenapa setiap kali saya mendekati awak,
awak tetap akan berundur?
♪ Dah terburu-buru nak jadi matang ♪
Kenapa awak tak boleh mengaku
bahawa awak memang suka saya?
♪ Mengeluh perpisahan
siapa bertemu siapa di persimpangan ♪
♪ Sibuk tak henti ♪
♪ Tak berpaling
tak berhenti ♪
♪ Adakah kau tahu haluan hidup kita? ♪
♪ Angkatlah kepala
oh ♪
♪ Jangan menoleh lagi ♪
♪ Kini telah belajar ♪
♪ Yang bukan milikku
takkan lagi aku paksa ♪
♪ Paksa macam mana pun ♪
♪ Tetap menjadi penantian yang panjang ♪
♪ Menanti untuk berdamai
dengan diri sendiri ♪
♪ Juga menanti bertemu seseorang lagi ♪
♪ Melambaikan tangan ♪
♪ Tahu bila perlu maju dan undur
tapi tak sedar ♪
♪ Dah terburu-buru nak jadi matang ♪
♪ Mengeluh perpisahan
siapa bertemu siapa di persimpangan ♪
♪ Sibuk tak henti ♪
♪ Tak berpaling
tak berhenti ♪
♪ Adakah kau tahu haluan hidup kita? ♪
♪ Paksa macam mana pun ♪
♪ Tetap menjadi penantian yang panjang ♪
♪ Menanti untuk berdamai
dengan diri sendiri ♪
♪ Juga menanti bertemu seseorang lagi ♪
♪ Melambaikan tangan ♪
[Hotel Purong]
Pengurus Xu, selamat pagi.
Selamat pagi.
Pengurus An.
Miyu.
Baju ini memang sesuai dengan awak.
Cantiknya.
Terima kasih.
Bagaimana keadaan pemulihan pengurus?
Saya dengar bahawa cuti bersalin
sangat meletihkan.
Memang pun.
Tak sangka betul,
jadi seorang ibu perlu banyak berkorban.
Saya beri anak susu badan.
Sejak anak saya lahir sampai sekarang,
saya tak pernah tidur lena pun.
Kalau begitu, macam mana
jika pengurus kembali bekerja?
Pihak hotel,
atas dasar keprihatinan terhadap
saya sebagai ibu baharu,
telah beri saya satu pilihan.
Saya dibenarkan pindah ke
Jabatan Pentadbiran sebagai pengurus,
pangkat jawatan dan gaji tak berubah,
tapi bekerja di pejabat
dari pukul 9 pagi hingga 5 petang.
Macam itu akan lebih santai,
jadi pengurus akan ada lebih banyak masa
untuk uruskan keluarga.
Namun,
saya tetap pilih untuk
terus jadi pengurus lobi.
Lobi ialah tempat saya bermula,
saya mula bekerja
di Jabatan Kaunter Depan.
Dalam tiga tahun, saya jadi pengurus lobi.
Walaupun kadang-kadang
ada peluang untuk bekerja di pejabat,
namun saya tak suka.
Saya memang jenis yang
suka risaukan hal orang
dan ambil peduli hal orang.
Jadi kesimpulannya,
jalan hidup ini kita yang pilih.
Memandangkan kita boleh pilih untuk
buat perkara yang disukai,
apa masalahnya kalau susah sikit?
Saya tak nak anak saya rasa
maknya
tiada keberanian ini pun
untuk menghadapi cabaran.
Pengurus An,
teruskan usaha.
Awak pun sama.
Awak nampak lemah lembut,
tapi awak kuat semangat.
Nampak awak selangkah demi selangkah,
dari bilik tamu ke Jabatan Kaunter Depan,
malah mungkin akan pergi lebih tinggi
dan jauh pada masa depan,
hati saya pun rasa sangat terdorong.
[Jiang Zhichun]
Awak lapang malam ini?
Jom jumpa sekejap,
saya nak cakap sesuatu dengan awak.
Berita-berita baru-baru ini
menakutkan betul,
buat orang angin tak baik.
Tempat ini ada orang mati.
[Awak lapang malam ini? Jom jumpa sekejap,
saya nak cakap sesuatu dengan awak.]
Tempat ini dulunya pernah menjadi
lokasi popular untuk bergambar.
Habislah sekarang,
tiada orang berani pergi dah.
Kenapa?
Terdapat sebuah kawasan
pelancongan bertaraf 5A,
di sana ada jambatan kaca yang
sepanjang puluhan meter
[Kerosakan jambatan kaca mengakibatkan
pelancong jatuh ke dalam gaung,]
disyaki mengalami kerosakan,
[destinasi popular untuk menikmati
daun mapel dan salji kini dalam krisis.]
menyebabkan seorang pelancong
terjatuh ke dalam gaung.
[Baru-baru ini, sebuah kemalangan tragis
yang amat membimbangkan]
[telah berlaku di sebuah
pusat pelancongan terkenal bertaraf 5A.]
Dulu, tempat ini ramai orang.
Musim sejuk menikmati salji,
musim luruh menikmati daun mapel.
Oh ya,
akaun Bibir Merah Chun
pernah promosikan tempat ini.
Mungkin dia yang mempopularkan tempat ini.
Yakah?
Awak tengoklah,
kenapa semua orang sebut
Bibir Merah Chun di ruangan komen?
Tempat ini ada kemalangan,
kenapa pula nak marah pemblog?
[Komen]
[Bibir Merah Chun, awak tak rasa
bertanggungjawab langsung?]
[Tidakkah hati nurani awak sakit?]
[Panggilan tak dikenali]
Netizen ini memanglah.
Helo?
Pengurus Besar Ji, boleh tak
datang ke sini sekejap?
Apa yang berlaku?
Kak Zhichun dah dibuli siber.
Lembaga pengarah nak lepaskan dia.
Kami tak dapat hubungi dia sekarang.
Saya hanya boleh
minta bantuan daripada awak.
Baik, awak jangan cemas dulu,
saya akan pergi sekarang.
[Jiang Zhichun]
Saya keluar sekejap.
Kalau ada apa-apa, telefonlah saya.
Zhichun.
Saya pernah terfikir sebelum ini,
kalau saya hilang,
sama ada awak orang pertama
yang akan cari saya atau tak?
Nampaknya tekaan saya betul.
Dalam perjalanan ke sini,
saya dah faham keseluruhan ceritanya.
Bolehkah awak turun dulu
baru kita bincang?
Awak tengoklah,
[Surat Keputusan Pertukaran Rakan
Kongsi Syarikat Media Qiguang Sdn. Bhd.]
janji dengan bukti kukuh ini pun
saya tak dapat tepati.
Ironik betul,
setelah bertahun-tahun
saya menjadi pempengaruh,
ini kali pertama saya benar-benar sedar
betapa beratnya perkataan "pengaruh" ini.
Jiang Zhichun yang saya kenal itu
takkan tunduk semudah ini.
Awak boleh sampai ke tahap ini hari ini,
takkanlah awak takut akan buli siber?
Saya tak takut dibuli siber,
tapi ada orang yang takut.
Bolehkah awak bayangkan?
Apabila rakan sekerja yang
setiap hari bersama awak
bermesyuarat lembaga pengarah,
senyumannya hilang,
tapi nak lucutkan jawatan awak
sebagai rakan kongsi.
Ini syarikat yang saya tubuhkan sendiri.
Kenapa saya yang kena disingkirkan?
Kenapa saya yang kena berkorban?
Betul itu, kenapa?
Awak datang ke sini dan nak putus asa,
ini langsung tak berikan kesan
kepada mereka!
Awak seorang yang begitu pantang kalah,
cuma awak yang akan lepaskan orang lain
pada masa dulu.
Adakah sekarang awak sanggup
jadi orang yang ditinggalkan?
Awak jangan risau.
Jiang Zhichun
takkan menjadi orang yang ditinggalkan
dengan mudah.
Ji Feng,
maafkan saya.
Sejak kebelakangan ini,
saya dah fikir banyak kali,
alangkah baiknya jika saya
tak begitu pentingkan diri.
Alangkah baiknya
jika masa boleh diputar kembali.
[Penyelia Tang]
Penyelia Tang,
apa prosedurnya bagi permohonan
pertukaran jabatan daripada
kakitangan dalaman hotel kita?
[Penyelia Tang]
Pengurus Xu nak tukar jabatan?
Dengan jawatan awak ini, kalau nak tukar,
perlukan kelulusan
daripada pengurus besar.
Oh tuhan,
takkan Pengurus Besar Ji dan
Bibir Merah Chun
betul-betul bercinta?
Tentulah,
mereka dah keluar masuk
pangsapuri bersama-sama.
[Bibir Merah Chun]
[Seiring dengan penularan insiden
kerosakan jambatan kaca]
[dalam Internet,
akaun pempengaruh terkenal,]
[Bibir Merah Chun
kini menjadi tumpuan kritikan.]
[Ketika orang ramai tunggu dia membalas
keraguan kandungan promosi tersebut,]
[beberapa gambar tersebar pantas
dalam Internet. Gambar itu menunjukkan]
[bahawa Bibir Merah Chun keluar masuk
sebuah pangsapuri mewah bersama Ji Feng.]
[Ada netizen mempersoalkan kalau
Bibir Merah Chun telah buat kajian]
[yang mencukupi tentang keselamatan
kemudahan di pusat pelancongan tersebut]
[semasa lakukan promosi. Disyaki
kandungannya mengelirukan pengguna.]
Saya...
Dengar cakap saya.
Hari ini saya dah jelaskan
semuanya kepada dia.
Antara kami berdua...
Kalau begitu, kenapa
pihak media masih dapat gambar awak
keluar masuk dari pangsapurinya?
Inilah yang awak maksudkan "dah jelaskan"?
Saya cuma takut awak salah faham.
Hari ini ialah keadaan kecemasan,
pembantunya menelefon saya
dan minta saya pergi membantu.
Saya tak sangka berita ini akan tersebar
sampai macam ini dalam Internet.
- Percayalah saya, kami...
- Hal ini berlaku dah bukan kali pertama.
Jika tetapkan sempadan
dengan bekas kekasih
ialah sesuatu yang begitu susah bagi awak,
awak mungkin kena tanya diri sendiri,
sama ada awak masih
ada perasaan terhadapnya atau tak.
Bukan seperti yang awak fikirkan,
dengar penjelasan saya.
Dahlah, awak tak perlu cakap apa-apa lagi.
Sebenarnya tiada apa-apa
yang perlu dijelaskan pun.
Kita berdua dah orang dewasa.
Awak bujang, saya dah bercerai.
Kalau inilah hubungan yang awak mahukan,
awak boleh berterus terang dengan saya.
Oh ya.
Baru-baru ini, saya mungkin akan
hantar permohonan
pertukaran antara jabatan,
perlukan kelulusan
Pengurus Besar Ji nanti.
Kenapa dengan saya ini?
Kenapa saya cakap semua itu kepada dia?
Saya tak nak tengok diri saya
hilang kawalan macam ini.
♪ Cahaya malap ♪
Mungkin inilah sebab saya takut
untuk jatuh cinta pada sesiapa lagi.
♪ Semangkuk sup panas ♪
Pengurus Besar Ji dan Cik Jiang
saling mengenali sebelum ini?
♪ Orang di bandar ♪
Kami...
♪ Berusaha keras
menyelit dalam kesibukan ♪
Ialah rakan seuniversiti dulu.
[Janganlah mengenang kampung
di depan kawan lama]
[Nikmatilah teh segar yang baru dibancuh]
♪ Tapak tangan masa ♪
[Hargai masa muda dengan puisi dan arak]
♪ Mengisar waktu yang sederhana ♪
Adakah kamu berdua dah bersama?
♪ Taburkan ke dalam dunia yang sibuk ini ♪
Kami...
Pernah saling mencintai.
♪ Merasai dengan teliti ♪
Bagaimana dengan saya?
Saya tak boleh ajak awak keluar?
♪ Memeluk dunia yang berwarna-warni ♪
Pasta krim restoran ini
tetap makanan yang awak tak suka?
♪ Hati pun takkan menjadi kelam ♪
[Ada netizen mempersoalkan kalau
Bibir Merah Chun telah buat kajian]
[yang mencukupi tentang keselamatan
kemudahan di pusat pelancongan tersebut]
[semasa lakukan promosi. Disyaki
kandungannya mengelirukan pengguna.]
♪ Pahit manis kehidupan ♪
♪ Terjalin dalam kesederhanaan ♪
♪ Mari kita mengutip
masa dulu yang dilupakan ♪
Awak tak tahu?
♪ Dengan berani ♪
Sebab saya suka awak.
♪ Melalui kehidupan manusia ini ♪
♪ Pun tak meninggalkan penyesalan ♪
[Tan Jizhou]
Helo?
Miyu, boleh kita berbual sekejap?
Encik Tan,
awak ajak saya keluar sebelum ini,
tapi saya tak dapat datang,
saya minta maaf.
Sebenarnya sayalah yang patut minta maaf.
Semasa kita di Hong Kong,
saya terlalu terburu-buru, maafkan saya.
Hari itu saya pun mabuk.
Sebenarnya saya dah fikir lama
selepas balik,
saya yang terlalu terburu-buru
pada hari itu.
Percintaan ini sepatutnya
datang secara semula jadi,
sepatutnya perlahan-lahan.
Oleh itu, Miyu,
saya...
Saya boleh memikat awak?
Sebenarnya saya dah banyak kali bayangkan
babak kita bersama.
Saya boleh berbual tentang seni
dengan awak,
boleh bawa awak pergi ke pameran
di seluruh dunia,
berikan semua yang awak mahukan
kepada awak.
Awak cuma perlu berada di sisi saya
dengan tenang
dah cukup.
Jadi, Miyu,
awak boleh beri saya satu peluang?